作为一个胖人，我受到很多虐待，例如来自汽车人的虐待是
对男人来说只是一个好话，这不只是像标签一样，老男人是垃圾，这是
只是从来没有女人在汽车上大喊大叫从来没有我喜欢你的边缘
哦，你从哪儿买来的眼镜，它们真的很适合你的脸，就像它们
有这样的想法，胖子非常渴望被解雇，以至于任何时候都有面包车
通过开着的窗户传来响亮的音乐，就像那是
这里是代表所有我们不胖的人的公共服务公告
想要你们中的大多数人实际上在家里有一些在家
似乎身体正向是新事物的那一刻
在Instagram上瘦弱的可能是胖乎乎的白人女性sis妇女显示
实际上，如果他们努力尝试，他们看起来也会有些发胖，不要误会我的意思
社会已经非常清楚地表明，没有一个肥胖的孤儿应该对此感到满意
他们的身体我们都在挣扎，但最受压迫的人
在社会上实际上像胖人，黑人和有色人种的人
跨性别的人穆斯林残疾人，根本没有代表
在身体的积极运动中，这就是发生了什么，并束缚了
因为这是1967年的绝佳信息，因为许多社会运动
为了正义，一个胖模拟在纽约中央公园上演了五百
胖子聚集在一起吃冰淇淋，烧掉减肥书，供我参考
在海德公园的每个星期日做我加入美国国家航空航天局
预先脂肪接受是由比尔·法布雷（Bill Fabray）于1969年在美国创立的
回应对妻子的歧视
我们国家飞船的主题标签下次有人
如果您的伴侣不参加社交活动对您无礼
标签让他离开标签标签男孩再见1973年，两个人叫朱迪·自由精神
阿尔德巴拉（Aldebaran）撰写了《肥胖解放宣言》，呼吁肥胖者
具有平等权利，宣布饮食业是敌人，并指出
他们完全有权受到人类的尊重和承认，那里有很多
清单中的点，没有一个人喜欢您的曲线或主题标签
你的身体很美，因为我有多爱我的曲线都没关系
我仍然会每天受到歧视，并且很难过
在没有花的地方买衣服，我仍然会
男人从已经变成车身以使其更美味的汽车中向我喊叫
解放已成为积极主动，消除了所有责任
从肇事者那里得到积极的回应，这是要求女性去做的另一种方式。
幸亏微笑，女人爱被要求微笑哦，不等不等
女人喜欢在自己的身体上拥有自主权，我总是得到这两个
使困惑
你